♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والآن تهور ساذج♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة 1=
(أصبحت مدينتي مزدهرة
برفضها قبول الفقر.)
(تتسرب مياه البحر على مدار السنة.)
(كانت التربة قاحلة.)
(الفقر دفع الناس)
(السفر بعيداً بحثاً عن سبل العيش.)
(بحلول أوائل الثمانينيات،)
(حكومة مقاطعة بينغشوان الشعبية)
(مع الإصلاح والانفتاح)
(مقدمة)
(الالتزام بالتنمية)
(نظام مسؤولية الأسرة)
(بناء بينغتشوان معًا)
(وصعود شركات التلفزيون والتلفزيون)
(
زادت ثروة الناس بشكل ملحوظ.)
(عودة الأفراد العاملين لحسابهم الخاص
عززت الازدهار)
(وإطعام هذه الأرض في المقابل.)
(منذ ذلك الحين، انتهز الناس هنا
فرصة الحصول على حياة أفضل.)
(ثقة راسخة، معنويات عالية)
(في هذا اليوم، عقدت المقاطعة
مؤتمراً للكوادر على ثلاثة مستويات.)
(طلب منا السكرتير تشاو تزيين
مجمع لجنة المقاطعة.)
( لم يكن طعام مقصف لجنة المقاطعة أفضل من ذلك قط.)
(سيصبح هذا الاجتماع نقطة تحول
في تاريخ مقاطعة بينغشوان.)
( سيتم الإعلان عن خبر هام اليوم.)
يا سيدي، المكان هنا نابض بالحياة للغاية.
ممتاز حقاً.
الطعام اليوم لذيذ بشكل خاص.
لقد رأيت للتو العديد من الأطباق الشهية.
بقي حصتان.
حقًا؟
سمعت الحكومة
(المطعم)
يساهم بشكل كبير في بناء المدينة.
إنها أكثر من عشرة ملايين يوان.
ليس مبلغاً بسيطاً على الإطلاق.
إنها منحة
من أكثر من عشرة ملايين.
تحقيق الشهرة والربح معًا.
هذا عشرة ملايين.
هذا تمويل ضخم.
لا تستطيع المقاطعة تحمل ذلك.
سمعت أن العدد يتجاوز عشرة ملايين.
أكثر من عشرة ملايين؟
من أين أتت هذه الشائعات؟
لقد انتشروا بسرعة.
ليس لدي أي فكرة.
كيف يستطيعون تحمل تكاليف ذلك؟
بالضبط. كيف يُعقل ذلك؟
أكثر من عشرة ملايين.
يجب علينا منع
انتشار هذه الشائعات غير الدقيقة.
وإلا فسيكون من الصعب عليك المضي قدماً.
لذا، يا غوان، أرجو إبلاغ الجميع.
ابدأ الاجتماع مبكراً.
فلنجعلها الساعة الثانية عشرة ظهراً إذن.
تناول بعض الطعام إذا لم تكن قد أكلت.
يمكننا التحدث أثناء تناول الطعام.
بالتأكيد.
(
مؤتمر الكادر ثلاثي المستويات في مقاطعة بينغشوان)
(تشاو دونغ شنغ)
هل تعرف
لماذا الطعام لذيذ جداً اليوم؟
لأنني أريدكم جميعاً
أن تتذكروا هذا اليوم.
لكن يبدو
بعض الأمور
أكثر جاذبية من الطعام الجيد.
أحتاج إلى توضيح الأمر.
بعض الشائعات التي سمعتها صحيحة.
لكن البعض الآخر ليس كذلك.
(شيا تشانغيو، غوان ييمينغ)
السكرتير يتحدث.
توقف عن الأكل.
لكنه قال إننا نستطيع.
أنا هنا لأعلن الأخبار الصحيحة.
في عام 1984،
لقد منحتنا الوثيقة المركزية رقم 1 مصدر إلهام كبير.
سنبني مدينة يوهاي بالفعل.
أرأيتم؟ لقد قالوا ذلك سابقاً.
إنها من أعلى الهرم.
سيحدث ذلك.
كنت أعلم أنهم سيبنون مدينة.
الجميع،
كن هادئاً.
سأقول بضع كلمات
أثناء تناولك الطعام.
الجميع،
Yuehai هي مركز Pingchuan الحاسم.
تطويره بشكل صحيح
سيعيد تنشيط منطقة بينغتشوان بأكملها.
لقد كان شعبنا
يتوق إلى فرص اقتصادية مستقرة.
مشروع يوهاي مشروع عاجل.
نريد بناء مدينة يوهاي.
إنه جيد.
وصعبة أيضاً.
الوضع المالي لمقاطعتنا
ضيق للغاية.
بالكاد نملك أموالاً للاستثمار.
لا يوجد مال؟
لا؟
لكنني سمعت أن العدد يتجاوز عشرة ملايين؟
بدون تمويل...
كيف يمكننا بناء مدينة؟
هل هي تذكرة مطلوبة بشدة؟
اتضح أنها مسألة شائكة.
بالضبط.
- لن ينجح الأمر.
- إنه مستحيل.
لذلك،
لقد كنت أفكر في الأمر:
الأوقات تصنع الأبطال.
من يستطيع تحمل هذه المسؤولية؟
الشخص الذي أتخيله
يجب أن يكون رائداً
لا يستسلم أبداً.
إنهم بحاجة إلى الشجاعة والرؤية.
هذا أنا.
يجب أن يكونوا ذوي حيلة وابتكار.
تحمل المسؤولية،
وتتحمل الضغط.
هذا تشنغ ديشنغ.
يناسب تشنغ دهنغ.
صحيح، تشنغ ديشينغ.
غوان، اشرح التفاصيل للجميع.
الجميع،
قررت اللجنة الدائمة للمقاطعة
هذه المرة، لن نستخدم
طريقة تحديد المواعيد التقليدية.
بدلاً من ذلك، نشجع على
تقديم الطلبات طواعية.
الطلبات التطوعية؟
طوعي؟
لدى تشانغ استمارات التقديم.
تشانغ،
قم بتوزيعها.
سنرى.
شيا، هل ستذهبين؟
آسف.
لا بأس.
السيد تشاو.
الأمر عاجل. عليّ أن أقاطع.
أحتاج إلى شخص ما.
أي واحد هو تشنغ دهنغ؟
تشنغ ديشنغ؟
أنا.
ما هذا؟
تعرض ابنك لحادثة في المدرسة.
وصل إلينا الاتصال.
أسرع وانطلق.
عذراً، هل يمكنك إزالة الأطباق من أجلي؟
سيد،
هو تشنغ ديشنغ.
سكرتير الحزب
في مقاطعة جيانغكو.
تشيوبينغ.
لي تشيوبينغ.
أحسنت! أحسنت!
أحسنت!
توقفوا عن قرع الطبول. توقفوا.
لي تشيوبينغ.
تشيوبينغ.
ضعه جانباً بسرعة.
ضعه جانباً.
فرصتك هنا.
انظر إليك.
الاجتماع على وشك الانتهاء.
أصيب أحد راقصي الأسد بالإسهال.
لقد قمت فقط بتغطية مكانهم.
لم أتوقع أن يبدأ الاجتماع مبكراً.
بصفتي سكرتيرة
مكتب لجنة المقاطعة،
أنت تعرف كل شيء.
ليو،
ماذا قالوا؟
حول سكرتير يوهاي.
قالوا
يمكن لجميع الكوادر من مستوى رئيس القسم فما فوق
التطوع.
فكروا في الأمر جميعاً.
يجب على الراغبين في
المشاركة تقديم النموذج في الوقت المحدد.
لا تمديدات.
هذا كل شيء.
لقد ساعدت في إعداد هذا.
لكن لم يخبرني أحد أنه بإمكاني التطوع.
لقد قاموا بتوزيع استمارات التقديم.
لماذا أكذب؟
طوعي؟
مستوى رئيس القسم والرتب الأعلى؟
بالطبع.
هل أنت متأكد؟
نعم.
انطلق.
تشانغ.
كيو بينغ؟
آسف.
لقد فاتني الاجتماع.
هل ما زلتم تحتفظون بأي نماذج طلبات؟
تشيوبينغ
لقد أتيت متأخراً جداً.
لم يتبق أي استمارات طلب.
يجب على  أن أذهب.
الوداع.
(
مؤتمر الكادر ثلاثي المستويات في مقاطعة بينغشوان)
يتكلم.
من أين أتت هذه الكتب؟
عمي.
لم يكن يريدهم.
زملائي في الصف يحبونها أيضاً.
لذا أنا...
إذن أنت تقوم بتأجيرها، أليس كذلك؟
نعم.
'نعم'؟
تستأجر الكتب
وتظن أن لديك مبرراً؟
حسناً، لم تقل المدرسة أبداً
أنه لا يمكننا استئجارها.
لم أفعل شيئاً خاطئاً.
عن طريق جني المال من زملاء الدراسة؟
سأتعامل معك في المنزل.
أب.
ليو.
لقد عدت.
والشكل؟
لقد قمت بتقديمه بالفعل.
شكراً لكم على اليوم.
بدونك،
كنت سأفوت الموعد النهائي.
لا تتوقف عن الحديث عن يوهاي
في أذني كل يوم،
مليون مرة.
أي نوع من الأصدقاء سأكون؟
لو لم أخبرك؟
لكنني ما زلت متوتراً.
أنت من خريجي دفعة 1977.
الخريج الجامعي الوحيد في مقاطعتنا.
أنا لست قلقاً على الإطلاق.
أتعلم؟
ما يقلقني حقاً الآن...
عائلتك.
هل سينجح الأمر؟
سينجح الأمر.
(الانسجام في الأسرة
يجلب الرخاء)
(متى ستتوجه تشيوبينغ
إلى عاصمة المقاطعة؟)
(هل تعلم؟)
(لا فكرة لدي.)
(تاو قد تخرج بالفعل.)
(ينبغي عليها أن تذهب.)
(ليس لك رأي في هذا.)
لدي إعلان.
أترشح لمنصب سكرتير يوهاي.
لقد قمت بتعبئة الطلب.
هل لديكم أي اعتراضات؟
لا أحد؟
ثم سأذهب إلى الفراش.
انتظر.
أنا أعترض.
وأنا أيضاً لا أوافق.
ألا تستطيع التحدث بشكل لائق مع ابنتنا؟
لقد فعلت ذلك من وراء ظهورنا.
لماذا تلومني؟
لقد قمت بالتسجيل فقط.
لست متأكداً حتى من أنني سأُنتخب.
بالضبط.
النتيجة غير مؤكدة بعد.
لذلك، تشيوبينغ
لا تأخذ هذه الانتخابات على محمل الجد.
ينبغي عليك حقاً التفكير
في الذهاب إلى عاصمة المقاطعة.
أب،
أريد أن أفعل هذا الآن.
أما بالنسبة للباقي،
لم أخطط لذلك بعد.
السيد تشنغ.
هل والدك في المنزل؟
إنه بالداخل.
السيد تشنغ.
يا إلهي.
لقد وجدتك أخيراً.
ما الخطب؟ لماذا هذه العجلة؟
تعال معي بسرعة.
مشكلة كبيرة.
إلى أين؟
تعال فقط. سأخبرك.
لا، أنا مشغول هنا.
سنتحدث أثناء الطريق.
على ما يرام.
(قاعة أجداد عائلة تشنغ)
السيدة تشنغ هنا.
السيدة تشنغ.
إنه هنا.
السيدة تشنغ هنا.
- السيد تشنغ.
- السيد تشنغ يعرف.
- هيا بنا.
- انطلق.
(في أوج عطائه)
على ما يرام.
منذ أن تقدمت بطلبها،
لننتظر النتائج أولاً.
ألا يمكنك التمسك ببعض المبادئ؟
مبدئي
هو احترام اختيار تشيوبينغ.
ينبغي أن تكون في عاصمة المقاطعة.
ينبغي عليها أن تتزوج دو تاو.
هل تفهم؟
ألا تريدها أن تذهب؟
لا أريدها أن تذهب؟
ألم تكن قد صنعت ذلك المشهد منذ سنوات؟
كانت ستبقى هناك
مباشرة بعد التخرج.
لي دافو,
ألا تخجل؟
هل كنتُ أفتعل مشكلة؟
لو لم تخونني،
هل كنت سأشرب السم؟
استمع لي.
لن أسمح أبداً
تشيوبينغ لوضع قدمها في ذلك المكان البائس.
انظر إليك.
دائماً ما يكون مسيطراً للغاية.
أي شخص سيتركك.
كيو بينغ؟
لماذا أنت هنا في هذا الوقت المتأخر؟
لقد عدت للقيام ببعض الأعمال.
أود استخدام غرفة الاجتماعات.
تمام.
هنا.
سأنطلق أولاً.
تشانغ.
كم عدد المتقدمين هذه المرة؟
تسعة عشر.
فهمت. شكراً.
لا مشكلة.
يفتقد،
يجب عليّ تقديم طلبي.
هذا هو...
هل هذا هو نموذج طلبك؟
نعم.
في الحقيقة، كنت أنوي
تقديمه بعد ظهر اليوم.
لكنني لم أنجح.
لقد كنت غارقاً في العمل.
ولم أستطع العثور على شكلي الأصلي.
لذا كان عليّ أن أكتفي بهذا.
أعتذر عن ذلك.
آسف.
لقد انقضى الموعد النهائي لتقديم الطلبات.
قال السيد تشاو إن الالتزام بالمواعيد أمر لا بد منه.
انتظر،
ماذا تقصد؟
لقد شرحت ذلك بالفعل.
لم أقصد هذا.
كنت مشغولاً للغاية.
لذا تأخرت قليلاً.
خذها فقط.
- حسناً؟
- سيدي.
لم تكن متأخراً قليلاً فحسب.
لقد تأخرت ساعات.
لماذا أنت
متشدد جداً في تطبيق القواعد؟
هل لديك أي فكرة
عما يعنيه هذا التطبيق؟
هل تعلم
هل يمكن أن يكون لرفض هذا النموذج تأثير
هائل على المستقبل؟
هل تعرف من أنا أصلاً؟
أنت...
أياً كنت،
لا يزال يتعين عليك اتباع القواعد.
تشنغ ديشنغ، أليس كذلك؟
نعم.
تُعد انتخابات سكرتير مقاطعة يوهاي
حدثاً هاماً على مستوى المقاطعة.
إنها مبادرة رئيسية لتطوير بينغتشوان
في العقود القادمة.
جميع الكوادر المتطوعة
للعمل في يوهاي
قدموا طلباتهم في الوقت المحدد.
أما أنت؟
لقد فاتك الموعد النهائي.
وقدّمتَ هذا كبديل.
هل هذا هو موقفك وإخلاصك؟
من قال إني لست صادقاً؟
ما الخطأ في موقفي؟
كنت أخطط لتقديمها في وقت أبكر بكثير.
لكن لم يكن لدي خيار آخر.
لقد كنت غارقاً في العمل.
هل تعلم ما كنتُ أتعامل معه للتو؟
كنتُ أتعامل مع مسألة بالغة الأهمية.
إنه مستقبل يوهاي...
لن أجادلك.
سأترك النموذج هنا.
أود أن أعرف ما إذا كانت القيادة
ستقبل طلبي.
وأنت،
ما اسمك؟
ما هو دورك؟
مشرفك؟
من علمك؟
أنا لي تشيوبينغ،
سكرتير لجنة المقاطعة.
لست بحاجة لأن تخبرني
كيف أقوم بعملي.
بخير.
لقد فزت.
لا جدوى من الجدال.
لكن تذكروا كلامي اليوم.
جميع المتقدمين الآخرين
موجودون هنا فقط لإكمال العدد المطلوب.
لا تهرب.
تشنغ ديشنغ,
حتى لو كنت مميزاً،
لا يزال يتعين عليك
تقديم نموذج طلب مناسب.
وسط القواعد،
لا مجال
لبطولاتك الفردية.
خذ علبة السجائر هذه.
ميس لي،
استمع جيداً.
لبناء مدينة يوهاي،
إذا موّلت الدولة ذلك،
يمكن لأي عضو في الحزب أن يكون سكرتيره.
إذا لم يمولوه،
عندها فقط أنا، تشنغ ديتشنغ،
أستطيع أن أكون ذلك السكرتير.
مجنون.
بالضبط.
القادة،
هؤلاء هم جميع المرشحين الذين تقدموا بطلبات
للترشح لمنصب سكرتير يوهاي.
اليوم، نحتاج إلى اختيار
المرشحين النهائيين القلائل من بينهم.
الوضع أكثر تفاؤلاً
مما كنت أتوقع.
لقد تحققت.
تقدم تسعة عشر شخصاً بطلبات.
ينبغي أن يكون العدد عشرين.
قدّم تشنغ ديتشنغ
طلبه متأخراً جداً أمس.
غوان،
كيف يمكننا أن نأخذ علبة سجائر؟
هذا غير لائق.
تشنغ ديشنغ
إنه أمرٌ مُستهتر للغاية.
ساعد لي في أخذها.
وقالت إن تشنغ ديتشنغ
فقد استمارة الطلب أمس.
هذا لن يفي بالغرض.
انظر يا غوان،
لا يمكنك تفضيل Zheng Deheng لأنه
لقد كان يعمل لديك.
لا بأس. في وقت استثنائي،
إذا لم يكن الأمر مسألة مبدأ،
لا تقلق.
تعال.
دعونا نناقش المتقدمين العشرين.
(لجنة مقاطعة بينغتشوان التابعة لحكومة مقاطعة بينغتشوان الشعبية
)
(في ذلك اليوم، استمر الاجتماع
من بعد الظهر حتى وقت متأخر من الليل.)
(كانت القيادة حذرة بشكل خاص
بشأن المرشحين.)
(يُعدّ تطوير يوهاي
أمراً حيوياً لتقدم المقاطعة.)
(كان السماح للكوادر بالتطوع
مبادرة غير مسبوقة.)
(كان الجميع ينتظرون النتيجة.)
تمام.
السيد تشاو
القاضي شيا.
حسنًا،
القادة،
أعلم أن هذا أمر غير معتاد للغاية،
لكن لا يزال عليّ أن أسأل،
هل اسمي مدرج في قائمة المرشحين
للانتخابات أم لا؟
إذن لماذا تسأل أصلاً؟
لن أخبرك.
(قاعة المؤتمرات)
مدير الخيول.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
يرى؟
تم اختياري.
علبة سجائر أوصلتني إلى هنا.
أنت هنا.
- الوزير غوان.
- السيد كاي، تعال إلى هنا.
تمام.
- السيد غوان.
- اجلس.
تعال.
سأختصر الأمر.
اجلس فقط.
سأكون موجزاً.
بعد مداولات جادة ومتأنية،
قررت اللجنة الدائمة
أنتم الثلاثة ستكونون المرشحين
لمنصب سكرتير يوهاي.
لكن،
سيكون هناك فقرة خطابية.
بعد الخطابات،
سنتخذ القرار النهائي.
ميس لي،
أنت حقاً شخصٌ قويٌّ ومهيب.
شكرًا لك!
ديشنغ،
سمعتك تسبقك.
أي سمعة؟
جيد.
انتبهوا جميعاً.
الموعد هو يوم الاثنين الساعة الثانية بعد الظهر.
في قاعة اجتماعات لجنة المقاطعة.
يجب على كل واحد منكم
إلقاء خطاب انتخابي.
تمام.
السيد غوان،
هل لي أن أسأل إن كان هناك مخطط تفصيلي؟
لا.
لا أعرف ما الذي سيطلبونه.
لكنني أعتقد
ستحتاج إلى توضيح تفاصيل
بناء مدينة يوهاي.
واحرص على أن يكون ذلك مفصلاً.
استعدوا.
- حسناً.
على ما يرام.
عليّ الذهاب. أراك لاحقاً.
هل أحتاج حتى إلى الاستعداد؟
هذه الأمور موجودة بالفعل في رأسي.
كل ذلك.
استعد جيداً.
أنت.
السيد غوان، اعتنِ بنفسك.
تمام.
ديشينغ، أنت...
أنت شيء مميز.
الذي - التي.
هذا كل شيء.
ماذا تقصد؟
لقد رفضتم استلام استمارة طلبي
وألقى كل تلك المحاضرات القيّمة.
ذلك لأنك تقدمت بطلب أيضاً، أليس كذلك؟
لا بأس.
لا داعي للشرح. لقد فهمت.
أتفهم ذلك.
لا أحد يجرؤ على منافستي.
في النهاية، أنا
- افعل...
- أيها الرجل الصغير.
ماذا... أي "رجال"؟
لي... قمامة ولكن؟
ماذا يعني ذلك؟
لغة أجنبية؟
هل تعتقد أن معرفة ذلك تجعلك مميزاً؟
هل سيكون والداك بخير؟
بوجودك هنا الليلة؟
لا بأس.
ليلة واحدة فقط.
إلى حين انتهاء الانتخابات.
غداً المعركة الكبرى.
اذهب واستعد لخطابك
بدلاً من الرسم.
استمع لي.
لا ينبغي الاستهانة بمنافسيك الاثنين .
يتمتع المرء بخبرة سياسية واسعة
وهو ثابت كالصخر.
أما الآخر فهو ماكر وكفؤ.
عليك أن تحذر
من ذلك الماكر.
هل تسمعني؟
لقد سمعت الكثير عنه
في المكتب الحكومي.
يقولون إن ذلك يساعد القرويين على الثراء.
كان يدير متاجر، ويزرع الفاكهة،
وقام بتربية السلاحف.
وهو الآن
سكرتير مقاطعة جيانغكو.
لقد أثار ضجة كبيرة.
أنا قلق عليك حقاً.
ما هي نقاط قوتك؟
ماذا قمت بتربيته من قبل؟
ليو،
ما رأيك في نقاط قوتي؟
ديشنغ،
لدي ثقة
هذا جيد بالتأكيد.
لكن لا تستهين بخصومك.
يفهم؟
منافسيك الاثنان
خصمان عنيدان يصعب التغلب عليهما.
سواء كان ذلك كاي غانغ
أو لي تشيوبينغ...
لحظة، أتذكر.
أليس كلامي منطقياً؟
دابنغ،
هناك عبارة أجنبية.
اقرأ للأمام، ستجد أنها تعني "رجال يرمون القمامة".
اقرأها بالعكس، ستجد أنها "رجال القمامة".
ماذا يعني ذلك؟
رجال نقل الأمتعة؟
رجل صغير.
أو رجل صغير.
رجل قصير؟
ماذا يعني ذلك؟
أنت لا تعلم
يصف رجلاً
من هو ضيق الأفق وحقود.
من قال ذلك؟
هل أنا ضيق الأفق؟
مُطْلَقاً.
إذن كيف تقول "امرأة صغيرة"؟
أعرف هذا.
أنا أعرف.
انتظر لحظة، دعني أفكر.
امرأة تحمل نقالة.
امرأة تحمل نقالة؟
انتظر يا ديشنغ.
هل يرتبط ذلك بانتخابات
الغد؟
بمستواك الحالي،
ربما عليك التوقف عن تعليم والدك.
إنها "امرأة صغيرة".
ما الفرق؟
أليست هذه "امرأة حاملة للقمامة"؟
نعم.
ما هذه اللهجة؟
سيارتي أفضل من سيارتك.
توقفوا عن الشجار.
امرأة تحمل نقالة.
أما بالنسبة لتشنغ دهنغ،
لقد اختبرته بنفسي مؤخراً.
إنه مشاغب للغاية.
يمين؟
ماذا يمكنك أن تفعل؟
ماذا أفعل مع هذا الوغد؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
سأضربه بقوة بهذا.
لقد أمضيت الليل كله في هذا. كن حذراً.
حان وقت النوم.
يمين.
البلشفي العظيم،
أنا لينين.
لينين.
لا شيء يبدو على ما يرام.
أعيرني ​​بعضاً من ملابسك.
سألقي كلمتي غداً.
ملابسي ليست بجودة ملابسك.
ديشنغ،
أنت
أنا متشوق جداً لبناء مدينة هناك.
هل هذا يتعلق بوصية أختي الأخيرة قبل وفاتها؟
ديشنغ،
انتخابات الغد
وقد أثار ذلك ضجة كبيرة
في جميع أنحاء المقاطعة.
خصماك
هم نجوم مكتب لجنة المقاطعة
والكوادر الأكثر موثوقية
والمعروفة على مستوى المقاطعة.
يجب أن تأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
إذا لم تفعل ذلك، فسوف تخسر.
يخسر؟
عن ماذا تتحدث؟
استمع لي.
ستتخذ اللجنة الدائمة
قراراً رسمياً غداً بعد الظهر.
أنا، زينج دهينج، سيتم تعييني
سكرتيرًا لمدينة يوهاي.
السيد كاي.
لقد وصلت مبكراً.
بدلة أنيقة.
الذي - التي.
تشنغ ديشنغ.
مقعدك هناك.
تعال الى هنا.
تعال.
(مربع الرسم)
ارسم ترتيب ظهورك.
السيدة أولاً إذن.
نعم، ابدأ أنت أولاً.
حسناً، سأبدأ أنا.
السيد كاي، تفضل.
ابدأ أنت أولاً.
أنت أولاً.
لا بأس.
لا تكن مهذباً أكثر من اللازم.
الإفراط في المجاملة مضيعة للوقت.
(رقم 1)
(رقم 2)
ستتبع هذا الأمر لاحقاً.
(رقم 3)
حسناً، سيد غوان.
تمام.
سيدي، سترتك.
شكرًا.
غوان،
هذه سترة جميلة لديك.
أعِرْه لي. أعِرْه لي.
لقد أصبت بنزلة برد.
- أنا...
- سأعطيك خاصتي.
أنت...
لا بأس.
انتظر.
- ارتديته هذا الصباح.
- أسرع.
- إنه نظيف.
شمّها. إنها نظيفة.
(رقم 1)
أنت مصاب بنزلة برد.
شمّها فقط. شمّها.
استعد جيداً.
تناوله. لا تمرض.
انظر إليك.
أنت...
هل ترغب في المبادلة؟
لا.
ميس لي،
إذا كنت لا ترغب في أن تكون الأول،
نحن...
حسناً. سأتبادل معك.
تمام.
السيد كاي.
لا تريد أن تكون بجانبي؟
هذا ليس هو.
الآنسة لي صغيرة في السن.
قد يكون الأمر مرهقاً للغاية
بالنسبة لها أن تذهب أولاً.
(كاي قانغ، لي تشيوبينغ، تشنغ ديشنغ)
(مدينة يوهاي، مقاطعة بينغشوان)
تعال.
السيد تشاو، تفضل.
مستعد؟
يمكننا أن نبدأ.
حسنًا، من سيبدأ أولًا؟
السيد تشاو، أنا الأول.
تمام.
(انتخابات سكرتارية
بلدة يوهاي، مقاطعة بينغشوان)
القادة،
أنا كاي غانغ
من مكتب أراضي المقاطعة.
أعمل منذ 23 عاماً.
في وظيفتي،
لطالما كنت مجتهداً
ومخلصاً.
لقد تلقيت شهادات تقدير 23 مرة.
بالنظر إلى الماضي،
تحت قيادة القاضي شيا،
تلقيت إشادة لفظية
أكثر من مائة مرة.
كاي جانج,
ادخل في صلب الموضوع مباشرة.
نحن على علم بالمعلومات
لقد ذكرت ذلك للتو.
تمام.
النقطة الأساسية.
متوتر جداً؟
لا بأس. إنه جندي مخضرم.
السيد تشاو،
إنه متوتر قليلاً.
لا تكن عصبيا.
أعتقد أن يوهاي ستتمكن من ترسيخ مكانتها
بسرعة في المراحل الأولى،
يجب أولاً أن يحصل على دعم
من الشركات المملوكة للدولة
لحل
مشكلة تمويل بناء المدن في مراحلها المبكرة.
فكرة خاطئة.
تشنغ ديشنغ,
أنت مرشح،
ليس قاضياً.
إذا قدرنا عدد العمال في كل مصنع بـ 500 عامل،
بالإضافة إلى أفراد أسرهم،
إذن يجب أن يصل عدد سكان يوهاي الأولي
إلى 10000 على الأقل.
الذي - التي،
أنت لا تفكر بنفس الطريقة، أليس كذلك؟
قد يكون هذا أحد الأساليب.
لذلك، هدفي هو
أن يصل عدد سكان يوهاي إلى
20000 نسمة في غضون عام واحد.
والمصدر الاقتصادي الرئيسي
لتنمية المدينة
ستأتي هذه الأموال
من إيرادات الشركات المملوكة للدولة.
سيؤدي ذلك إلى دفع النمو الاقتصادي المحلي.
هذه هي خطتي لبناء يوهاي.
القادة،
أنا على استعداد للتقدم
وأتحمل مسؤوليتي المستحقة.
السيد تشاو،
أعتقد أن فكرة كاي غانغ متينة للغاية
وممكن للغاية.
آنسة لي، حان دورك.
تمام.
الذي - التي،
يستريح.
أنت قادر على ذلك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
امرأة تحمل نقالة.
ساذج.
قادة محترمون،
مرحبًا
أنا لي تشيوبينغ.
أثناء مشاركته في تأليف
حوليات مقاطعة بينغشوان،
كثيراً ما كنت أسمع السكان المحليين يقولون
يوهاي هو ...
السيد كاي،
لا تتوتر. فقط استرخِ.
لا بأس.
أنا مرتاح.
يمين؟
اليوم،
يشرفني جداً أن أقف هنا
لعرض ثلاث رؤى
لبناء يوهاي.
بناء الطرق من خلال القروض،
الصناعات الرائدة،
وطابع المدينة.
لقد أحضرت شيئاً لأريك إياه.
ما هذا؟
لماذا كل هذه العلامات عليها؟
هذه خريطة تخطيط مدينة قمت بتصميمها.
شاركت في
التخطيط الأولي والمسح الميداني لشركة يوهاي،
اكتساب فهم أعمق
لهذه الأرض.
اكتشفت تضاريسها وموقعها
تتشابه مع بعض المدن
زرت فرنسا خلال فترة دراستي فيها.
يمكننا محاكاتهم
عن طريق تحويل العيوب إلى نقاط قوة.
وكما يقول المثل،
مهد الطريق للرخاء.
يمكن أن يؤدي بناء الطرق إلى ربط يوهاي
بالعالم الخارجي بسرعة،
وضع الأسس
لتدفق السكان ورأس المال.
مدينة تنبض بالحياة
عندما يزدهر قطاع النقل.
هل بناء الطرق أمر جديد حقاً؟
فرنسا؟ حسناً...
هل هذا ضروري؟
تختلف طرقها عن الطرق العادية.
الآن،
سأشرح بالتفصيل خريطة التخطيط الخاصة بي.
يرجى الاطلاع على هذه الخريطة.
لي تشيوبينغ,
سونغشيانغ مدينة عمرها ستة قرون
بشارعها الشمالي الذي
لا يتجاوز عرضه أربعة أمتار.
يبلغ طول شارع جيانغكو الممتد من الشرق إلى الغرب،
وهو شريان رئيسي، خمسة أمتار فقط.
بلدة يوهاي شبه المعدومة
هل يخططون لإنشاء شوارع بعرض يتراوح بين أربعين وخمسين متراً؟
هذا هدرٌ صارخٌ للأراضي.
بالضبط. يا له من تصرف غير مسؤول.
يمين؟
أعتقد أنه مع الإصلاح والانفتاح،
في المستقبل القريب،
ستصبح ملكية السيارات الخاصة أمراً شائعاً في الصين.
طرق واسعة
يمكن أن يساهم ذلك في معالجة تزايد أعداد المركبات
وازدحام المرور.
لي تشيوبينغ,
بغض النظر عن مثال الشاحنة الذي ذكرته،
لكن التنبؤ بوجود سيارات خاصة عالمية
في غضون 30 عامًا
إنه مثالي بشكل مفرط، أليس كذلك؟
دعها تنهي عملها أولاً.
حسنًا،
هذا ليس مجرد مثالية.
القادة،
لا أتوقع فقط انتشار
السيارات الخاصة على نطاق واسع خلال 30 عامًا
لكنني أعتقد أيضًا
ستصبح يوهاي نانزو الجديدة
أو حتى شنغهاي القادمة.
أجرؤ على قول هذا
لأنني أدرك
الميزة الكامنة لدى يوهاي:
صناعات بناء الركائز الأساسية.
وبالحديث عن الصناعات الأساسية،
ما هو اقتراحك بشأن يوهاي؟
مقاطعة بينغشوان
لديها بالفعل مؤسسات في مجال الطباعة
والصناعات النسيجية.
لم يصلوا إلى الحجم المطلوب بعد.
وكما يقول المثل،
تنمو أشجار البلوط العظيمة من بذور البلوط الصغيرة.
من خلال دمج الصناعات المفيدة
فيما نسميه الصناعات الأساسية،
بالإضافة إلى شبكة النقل،
بإمكاننا توصيل
منتجاتنا المحلية إلى جميع أنحاء البلاد.
بل وحتى على مستوى العالم.
حسنًا.
هذا محض خيال.
الصناعات الأساسية؟
عالميًا؟
وماذا عن الطباعة؟
لماذا لا
يذهب الناس إلى بكين أو شنغهاي؟
لماذا سيضطرون للمجيء إلى هنا؟
إنه مجرد حلم يقظة.
هذه الفكرة ليست سيئة.
لي تشيوبينغ,
دعني ألخص ما قلته للتو.
لقد ذكرت طابع المدينة.
هل يمكن تحقيق ذلك فقط
من خلال تحسين جودة حياة السكان؟
نعم.
في مبنى مدينة يوهاي،
سأقوم بتوجيه
وتحسين جودة حياة السكان.
يجب علينا أن نبني
ونحافظ في آن واحد،
إنشاء
مدينة منظمة ومتقدمة
بحيث
تتمتع مدينة يوهاي بطابعها الحضري المميز.
ما فائدة القيام بذلك الآن؟
هل للمدينة طابع مميز؟
هذا كل شيء.
شكراً لكم أيها القادة.
هذه هي المرة الأولى التي
أسمع فيها بمثل هذه الفكرة.
كل هذا الكلام مجرد كلام فارغ.
الذي - التي،
لم أكن قد سمعت إلا عن "الجنرالات الذين يجلسون في منازلهم".
لكنني لم أتخيل أبداً
أنني سأرى واحداً على أرض الواقع.
لكن بالنسبة لقائد عسكري يجلس في مقعده،
أنت جيد جداً.
دورك الآن يا صغيري.
لن أكلف نفسي عناء تقديم نفسي.
فيما يتعلق ببناء مدينة يوهاي،
لدي عبارة واحدة فقط.
تشنغ ديشنغ,
توقف عن المراوغة.
تحدث بوضوح.
مدينة الشعب تُبنى بأيدي الشعب.
اشرح ذلك بالتفصيل.
لا تملك المقاطعة أي أموال
لدعم بناء يوهاي.
لذلك أعتقد
لا يمكننا إلا حشد "القرود"
من كل بلدة
ليصبحوا أول مواطني يوهاي.
لقد حسبت
أن كل عائلة
ستحتاج إلى ما بين 6000 و 10000 يوان
للاستقرار في يوهاي.
لا يملك هذه القاعدة المالية إلا "القرود" .
لذلك، أعتقد
يجب أن يكون أول مواطني يوهاي
في المقام الأول "قرودًا".
"قرود"؟
السيد تشاو،
نحن السكان المحليون نشير إلى...
أي "قرود"؟
إنها أسر يبلغ دخلها 10000 يوان.
السيد تشاو،
قد لا تكون على دراية كاملة بذلك بعد.
الحرف التقليدي
الذي يرمز إلى "عشرة آلاف"...
يبدو الأمر وكأنه قرد
معلق من شجرة بكلتا يديه.
إذن فإن "القرود"
هي الأسر التي يبلغ دخلها 10000 يوان.
ميس لي،
لم يذهب وقتك في العمل الشعبي سدى.
تشنغ ديشنغ.
(عشرة آلاف)
إذا كان الأمر كله يتعلق بـ "القرود"،
كم يبلغ إجمالي عدد سكان بلدة يوهاي ؟
خمسون ألفاً.
خمسون ألفاً؟
لحظة، هل تمزح؟
هذه ليست حكاية خيالية.
تشنغ ديشنغ,
لا يمكنك أن تتحدث بكلام فارغ.
أثبت ذلك.
حتى الآن، مقاطعة بينغشوان
يوجد بها حوالي 6000 من "القرود" الزراعية.
بافتراض وجود خمسة أفراد في كل أسرة،
وهذا يصل إلى أكثر من 30 ألف ساكن.
بالإضافة إلى 7000 أو 8000
من سكان قرية يوهاي الأصليين،
ويبلغ إجمالي عدد سكانها أكثر من 40 ألف نسمة.
لذا في غضون عام،
يصل عدد السكان إلى 50 ألف نسمة
إنها ليست حكاية خرافية على الإطلاق.
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪